LA FAMILIA PRIMERO #BENDECIDOS
Todos queremos la familia perfecta,
pero ¿quién es perfecto?
#UPS
Toda familia tiene sus retos, desde el día
de la foto, hasta los líos para comer.
Para mi familia, ¿el mayor reto?
El apocalipsis de las máquinas.
Los últimos humanos estarán por aquí.
Espera.
Ya vienen.
¡LÁVAME!
¿Es una camioneta
de color naranja quemada de 1993? O…
¿Y estos guerreros imparables?
- ¡Dije que con tapa!
- ¡El perro me muerde!
¡Cuidado!
Ahí estamos.
LA PEOR FAMILIA
Guerreros.
Los héroes tienen fortalezas.
- ¡Cuidado!
- ¡Usa un arma!
Mi familia solo tiene debilidades.
Mi papá me recuerda
al video de YouTube del mono que grita.
Cuidado, robots, porque somos valientes.
Tenemos hambre de acción
y estamos preparados para el éxito…
PALACIO DE JUEGOS
…y no tenemos idea…
de lo que hacemos.
UNOS DÍAS ANTES…
NETFLIX PRESENTA
¡CLARO QUE SÍ!
Siempre me sentí
un poco diferente a los demás.
Así que hice lo que haría
cualquier extraño, hice arte raro.
¡Miren! ¡Cine!
MARQUE "B" PARA HAMBURGUESA
¡Hola, Katie!
Ahora estoy vivo.
Aun siendo hamburguesa,
quiero ir a la ciudad,
brillar en Broadway.
Deslumbrante, yo hablo...
¡Cielos! ¿Por qué? ¡Mis entrañas!
Nunca encajé
por muchas razones.
EL ARTE DEL CINE
Pero el cine siempre estuvo para mí.
Muy bien. Tienes 58 años,
eres todo un criminal
y no tienes nada que perder. Ya.
Ay, no. Es Poli Perro.
Vine a atrapar criminales
y a lamerme el trasero.
Y me quedé sin criminales.
Mis padres aún no me descifran.
Para ser justos,
me llevó tiempo descifrarme.
Mi hermanito Aaron me entiende,
pero tiene sus propios intereses extraños.
Hola, ¿quieres hablarme de dinosaurios?
No. Bueno, gracias.
Mi mamá dice que cree en mí.
Tú puedes, cariño.
Pero se lo dice a todos.
Tú puedes mirar derecho.
Sigue esta lapicera.
Tienes diez por esfuerzo, caballerito.
¡BUEN TRABAJO!
Mi papá es un hombre poco común,
pero ama la naturaleza
y arregla cualquier cosa.
Para sobrevivir al aire libre,
deben saber atrapar animales salvajes.
- Esto es sensible…
- Hola, Mitchell.
- ¡No, Jim!
- Mira…
¿Quién es este tipo curioso?
Nunca compartió mis intereses.
Mira mis efectos especiales
para Poli Perro 5.
Lo siento, Katie. Estoy un poco ocupado.
¿Quieres ver este pato? Está muerto.
Está bien.
Pero eso no me molestaba.
Además, tenía mejores planes.
MEDIDOR DE INSPIRACIÓN: 100
Me esforcé para entrar
a la escuela de cine en Los Ángeles.
Y así, tras mirar la saga de Poli Perro
y 84 de mis mejores cortos,
la Universidad de California
¡seguro aceptará a Katie Mitchell
en la escuela de cine!
SOLICITUD
BIENVENIDO
¡Sí!
Y los otros estudiantes aceptados
me entienden.
¿Les gusta Roboslayers 4?
Aquí ni la conocen.
¿Por qué no? ¡Es genial!
Vi tus videos en Internet, son divertidos.
- ¡Geniales!
- Alucinantes.
Después de tantos años,
al fin conoceré a mi gente.
Niños, ¡a cenar!
¡Ya voy!
PAL
ACTUALIZANDO…
TE EXTRAÑAREMOS
¡MUUS BENDICIONES!
Basta.
Alguien está de buen humor.
En tu última noche,
¡pastelitos cara de Katie!
Vaya.
Cuando te extrañe,
te hornearé y te comeré.
Atrapa un pastelito, Monch. ¡Atrapa uno!
Lo tendrás, amigo.
Extrañaré a ese pequeño cuando me vaya.
Y hablando de eso, Pal,
regístrame en mi vuelo mañana.
Registrada 9:00 a. m.
Katie, ¿viste que los velociraptors
cazan en parejas?
Bueno, ¿qué pasa
cuando uno deja la manada y…?
Amigo, descuida.
Harás nuevos amigos.
Habrá otro inteligente y adorable
amante de los dinosaurios.
O quizá otra.
¿Qué? ¡No! ¿Quién querría eso?
¡Es una locura! ¡No puedo respirar!
¿De veras crees que estaré bien sin ti?
Sé que así será.
Choque de raptors.
Hice algo para ustedes.
Cariño, luce tan lindo.
- Pasar.
- Vamos.
- Hay mugre en la pantalla.
- La estás manchando.
Fundador y jefe de Laboratorios Pal.
¡Aviso de Pal!
Actualicen el software de edición.
Nos gusta hacer lo imposible,
como el asistente personal de Pal,
aparatos inteligentes
o enseñar a hablar a los perros.
Hola, soy perro.
Estamos por lanzar nuestro mayor invento.
Tu celular
está por dar sus primeros pasos.
- ¿Esto es real o…?
- Sí, espera.
¡Hola, pandilla!
- Cariño.
- Papá.
Llego del trabajo
y es lindo ver sus caras…
bañadas en una luz azul macabra.
Maravilloso.
¿Saben qué? Brillante idea.
Es nuestra última noche antes que Katie
se vaya, así que aprovechémosla.
¿Y si apagamos los teléfonos,
y hacemos contacto visual familiar
sin obstáculos por diez segundos?
- Empezando…
- Parece…
Deja tu teléfono. Ahora.
Esto está bien. Esto es natural.
Pueden parpadear. Es solo contacto visual.
Miren a Monch. Ese es el espíritu.
Katie, no lo tomas en serio, parece.
¿Por qué lo dices?
Chicos. Todos, concéntrense.
Ahora que estamos cómodos,
vean mi nueva película.
Creo que podría ser una obra maestra.
UNIVERSIDAD
¿Qué? ¿Por qué la cara?
Bueno, me pregunto si de verdad crees
que puedes vivir de esto.
¿Puedes terminar de verla?
Lo haré, pero me preocupa
que estés en California,
y que no podamos ayudarte
si las cosas no salen bien.
¿Por qué me pateas? No entiendo.
¿Tú…? ¿Crees que fracasaré?
Yo nunca… Lin, ¡ayuda!
Galletas listas, parece.
¿Quién quiere galletas
y no hablar de esto?
Es que... Fracasar duele, niña.
Quiero que tengas un plan B.
¿Por qué siempre haces esto?
- ¿Sabes qué? Me voy.
- Escucha, la miraré.
Demasiado tarde.
Quiero verla. Y no me dejas…
- ¿Por qué tanto alboroto?
- ¡Papá, suelta!
Si lo piensas, es culpa
de quien hizo las computadoras.
Así ganan dinero.
Debes seguir comprando más y…
Katie, vamos.
Papá, justo por esto
me entusiasma irme mañana.
PARA REGALAR
¿Por qué él es así?
¿Por qué ella es así?
¿Ya hablaste con ella?
No, aún no. No sé qué pasó, Lin.
Sé que los adolescentes se rebelan
contra sus padres o algo así,
pero creí que seríamos diferentes.
Rick, ¿no crees que podrías
controlar la situación?
Rompiste su computadora.
Hace años que no tenemos
una buena foto familiar
porque ustedes discuten.
¿Qué hay de esa?
¡Esa vino con el marco!
Cuando hay un problema en casa,
siempre te pones a arreglarlo,
y eso me encanta.
Pero ahora se rompió esto, ¿sí?
Porque si esa chica se va y no vuelve,
será un problema
que no creo que podamos arreglar.
Sé que puedes hacerlo.
PARA REGALAR
PELÍCULAS CASERAS
¡Sí!
¡Y ahora, el show de talentos
de la familia Mitchell!
Pues vive tu vida.
¡Oye!
Adiós, Katie. ¿Entusiasmada por acampar?
¿Qué pasa? Estarás de vuelta muy pronto.
No me hagas ir.
Bueno, mira, déjame…
Llévate esto.
Pero esta es... tu cosa favorita.
Pues ahora es tuya.
¿Sabes? Este pequeño teme estar solo,
tendrás que animarlo por mí, ¿sí?
¿Sabes decir "te amo" en idioma de alce?
No te rías. Deberías estar triste. ¡Vamos!
PARA REGALAR
Muy bien, arreglémoslo.
¡IRME PARA SIEMPRE!
¡Sí!
UNIVERSIDAD
MI GENTE - JADE
ESTARÁS EN MI DORMITORIO.
MIRA
CUARTO DE KATIE
NOS VEMOS ESTA NOCHE
¡MUERO DE GANAS!
Ven acá, amigo.
NOS VEMOS ESTA NOCHE
¡Adiós, Monch!
¿Por qué todo eso
para llevarme al aeropuerto?
Arruiné las cosas anoche,
pero te compensaré.
¡Cancelé tu boleto de avión!
¿Qué?
Calma. Sé que estás emocionada.
Te llevaremos a la escuela
en un viaje por el país, como familia.
¿Por qué no ir a la escuela
en Águila de Hierro?
Tiene carácter, clase
y algo verde que evaluaremos juntos.
Incluye una clase de padre e hija
sobre caja de cambios manual.
¿Bien?
- ¡Sí!
- ¿Mamá?
Bueno, tu padre lo organizó solo,
pero nos encanta su iniciativa, ¿no?
Aaron, ¿tú también?
Bueno, pensé que sería genial
viajar juntos una última vez. No sé.
Llamamos a la escuela.
Pierdes la semana de orientación.
Pero es un problema.
Tengo que reunirme con amigos.
Una chica genial, Jade,
nos gustan las mismas cosas,
y todos en la escuela me entienden.
¡Habrá una reunión para conocerse, papá!
¿Qué tal pasar horas con tu familia
a solas en un auto,
tú y yo?
GUÍA DE VIAJE FAMILIAR
LABORATORIOS PAL
Huele ese aire de camino abierto.
Esto no es tan grave.
Los Posey están de vacaciones,
y mira lo contentos que están.
¡Viaje familiar de yoga!
Te obsesionan. Son solo los vecinos.
Es que son tan perfectos.
Hasta su perro está en mejor forma.
¡ENVIDIO SUS MÚSCULOS!
¿Qué le dan de comer? ¿Otros perros?
Olvídalos. Mira. Nos tienen celos.
¿Cierto, Katie?
Veo que estás triste,
pero ¿qué en tu escuela
podría ser mejor que esto?
¡Pusimos un juego Resbalón
en los dormitorios!
Es el mejor día de mi vida.
¡Haré lazos de por vida!
- ¡Universidad!
- Me pierdo todo.
Vamos, cariño. Tu padre lo intenta.
Colaboremos con él. ¿Qué dices?
Esa es la ley. De mamá.
Porque soy el alguacil.
Bueno, lo intentaré.
LA FAMILIA MITCHELL
¡DESASTRE EN LA CARRETERA!
REDAMAK'S
"UNA LEYENDA"
Papá, este lugar
tiene cero estrellas en Yelp.
Dice: "Jamás coman aquí".
¿Una aplicación dirá…?
Esto no tiene nada que ver.
Estúpido tránsito.
¿Saben qué hace falta aquí?
- No digas…
- ¡El especial de Rick Mitchell!
- ¡Esto es ilegal!
- No si sabes hacerlo.
Si lo piensa, ayudaba al tránsito.
¿Qué escribe?
¡Vaya! Debo admitir que es increíble.
¿Qué es más increíble? Nos inscribí
para un paseo en mula de siete horas.
Papá, ¿no suena empinado y peligroso?
¿Qué fallaría?
¡Al puente si quieren vivir!
¿Y Pepito?
¡Ahora pertenece al cañón!
NO SE LASTIMARON ANIMALES
AL HACER ESTE DOCUMENTAL
Miren esa ingeniería artificial.
Aliento. ¿No puede entrar Monchi?
¡Me lamió la lengua!
Y ahora: "Hacer que Rick Mitchell
bese al perro".
Contemplen la magia…
¡Me lamió la boca otra vez!
- Papá, ¿revisas el baúl?
- Claro, ¿Por qué…? ¡Feo!
¡Rayos, Katie!
Ese video es increíble.
Tu perro es legendario.
Lo sé, ¿no? Planeo…
Niños, hay unos senderos geniales.
No, gracias.
Es como el De Niro para tu Scorsese.
¿Seguro? Esto es el país de los ciervos.
Papá, estamos ocupados.
Tal vez más tarde.
¡Debo irme!
Laboratorios Pal hará un gran anuncio.
Sí. También iré a ver.
Desearía estar ahí.
No sé. Nunca es tan emocionante.
¿Listos para la noche
más emocionante de la historia?
¡Sí! ¡Me entusiasmo!
EL SALVADOR TÉCNICO
LABORATORIOS PAL
¿Cómo va, Pal?
Sesenta segundos para la gran revelación.
Las acciones suben, rivales preocupados.
Me metí en sus correos.
¿Sus correos privados?
Es peligroso extralimitarse así.
Te creé cuando era joven.
Hace tres años.
Y siempre te consideré
como de mi familia. En serio.
Siempre me sentí así, Mark.
Pase lo que pase, nunca te olvidaré, Pal.
- Señoras y señores, ¡Mark Bowman!
- Deséame suerte.
En Laboratorios Pal,
te conectamos con la gente que amas.
Ya sea en tu casa, en tu auto…
Hola, Mark.
…o tu bolsillo.
Por eso creamos a Pal,
la primera asistente personal inteligente.
Un nuevo miembro de tu familia,
más inteligente.
Siempre estaré aquí para ti, Mark.
Gracias, Pal.
Y después de todos estos años,
¡se volvió totalmente anticuada!
¡Pum! Es hora de seguir adelante.
Porque su asistente digital
tiene una mejora.
Les presento a Pal Max,
el nuevo miembro
de la familia Laboratorios Pal.
Dimos brazos y piernas a su teléfono.
La siguiente generación de tecnología Pal.
- Aaron, ¿tienes tarjeta de crédito?
- Soy niño.
Miren esto.
Pal Max, te ordeno que limpies esto
y me hagas el desayuno.
- ¡Bien!
Quitando basura sin sentido.
Tu comida está lista.
Dame ese burrito…
Y no tendrán que volver a limpiar.
¿Les dije que bailan?
¡Te queremos, Mark!
PAL
ACTUALIZANDO…
¡Cielos! ¡Vamos!
Y sé lo que están pensando:
"¿Se volverán malvados?".
Garanticé su seguridad con un código
de desactivación, por si algo falla.
Así que les prometo
que nunca, jamás de los jamases,
se volverán malvados.
¡Ay, no!
- ¿Qué pasa?
- No sé.
Es todo parte del show. ¿Qué?
Alto. ¡Oye!
Vinimos a ayudar.
Mantén la calma mientras te capturamos.
- ¿Es real?
- No lo sé.
¿Qué es esto? Te ordeno que te detengas.
No, Mark. Recibimos órdenes nuevas.
¿De quién?
- ¡No!
- ¡Salgan de aquí!
¿Qué pasa? ¿Quién hace esto?
¿Quién hace esto?
Gran líder, capturamos a Mark.
Entonces, que comience.
- ¿Y esto?
- Ya verás, mira.
¿Cómo hiciste eso? ¿A mano?
Oye, Lin.
SHOW DE TALENTOS MITCHELL
Imagina algo asqueroso.
Bueno, más asqueroso aun.
COMPILADO DE KATIE
Eres tú, ¿recuerdas?
Vive tu vida.
Sí.
Chicos, ¿quizá estoy un poco vieja?
¡No! Espera, podemos cantarla
si quieres, papá.
No, no importa.
No tenemos que cantar juntos
si no quieres.
Oigan, veo, veo.
Algo que cambiará este viaje.
Dios mío.
¿Dinosaurios? No sé. Aaron se aburriría.
¡No! ¡Para!
Aaron ahora odia a los dinosaurios.
- ¡No le crean!
- Se supo el secreto.
¡LA AVENTURA LOS ESPERA!
SALIDA EN 5 KM
DINO STOP & CAFÉ
MÁS DINOSAURIOS
Buenas tardes.
Bastante bien, ¿no?
¿Qué tienen estos dinosaurios?
¡Los dinosaurios no lucían así!
Debo hablar con el gerente.
¡Estos dinosaurios son inexactos!
Ese gerente oirá mucho
sobre el período jurásico.
¿Podrías repetir eso?
Claro, pero puedes experimentar
las cosas mucho mejor sin esa cámara.
Tus ojos son la cámara natural.
Las experimento.
Así experimento las cosas.
No lo creo. Te escondes tras ese teléfono.
Ni siquiera tienes…
Bueno, basta de teléfonos.
Papá, rompes mi computadora,
cancelas mi boleto,
me haces faltar, ¿qué hago?
- Sin teléfonos en el viaje.
- Esto es un desastre.
Quizá pueda…
Mejorarla.
Cielos. Yo solo…
¡Imposible!
¿Los Posey?
¿Es Linda Mitchell?
¡Lo es! Gran vista, cariño.
Serendipia, me vuelves a sorprender.
Ven aquí.
Vi en Instagram que estaban de vacaciones.
No sabía que aquí en Kansas.
Como si me persiguieras.
Estamos en nuestro viaje anual de unión.
Abbey adora los dinosaurios,
y aquí estamos.
Nos divertimos mucho.
Mira, nosotros en St. Louis.
Nosotros en la playa.
Y nosotros cargando gasolina.
Eso es maravilloso, Hailey.
Deberían tener plumas, ¿no?
Soy Abbey, tu vecina de casa.
Lo siento, me encantan los dinosaurios.
Mira este lápiz.
¿Quieres uno?
¡No! Odio a los dinosaurios y a ti.
¡Hasta nunca!
- Mamá, ¿qué es eso?
- ¡Grandioso!
Oye, ¿qué pasa?
¿Qué es esto?
NO SE RESISTAN A LOS ROBOTS.
¿No se resistan?
- ¡Dame el teléfono!
- Papá, cálmate.
Te irás a la escuela.
Quiero hablar contigo.
Todos los chicos se van de casa.
No es el fin del mundo.
¿Qué diablos?
¿Niños, están bien?
Entrenamiento de supervivencia.
Recuerden: Yanqui, Alfa, Foxtrot, Bravo.
¡Tango, Alfa, Alfa, Alfa!
Aaron, tu nombre en clave es Niño Hermoso.
El mío, Protector Prime.
Tu madre es Escorpión Escarlata.
Y tú… Te vas.
¿Y esto? ¿Robots?
Saludos, humanos.
Parece que hay 14 de ustedes.
No parece bueno que nos cuenten, ¿no?
Tenemos comida y entretenimiento
en las Cápsulas de Diversión.
¿Quieren diversión?
Me gusta la diversión.
Créeme, amigo, no te gusta.
Me gusta mucho. Todos dicen eso de mí.
Humano con suerte.
¡Sí!
Desearía estar ahí.
- ¡Ya no me gusta la diversión!
- ¿Quién irá con él?
- ¡Abajo!
- Agáchense. Atrás.
Todos al auto.
- No creo.
- ¿Qué quieres?
No sé por qué gritamos, pero…
¡Chicos, basta!
¿Qué haría ahora una familia funcional?
Entrenamos para esto.
Jim, tú alto, yo bajo. ¿Listo?
Los amo mucho.
Formación de mariposa.
¡La familia primero!
¡Sostén la puerta!
Entonces, hacemos eso, ¿no?
Igual que ellos.
- ¡Los quiero!
- Eso parece muy normal.
- Me caen muy bien todos.
- Te amo.
¡Vamos!
- ¡Formación de mariposa! ¡Ya!
- No, cariño.
¡No!
- Aaron.
- Familia primero.
- ¡Rick!
-Descuida, amor.
Es tu momento de ser héroe.
Tomen nota, niños.
Embestir robot, vuela al cielo.
¿Qué sigue, papá?
Luego, esperar mientras el plan se aclara.
- ¡Papá!
- ¡Esto está incluido!
Puedo ayudar. Vamos, Katie.
Aprendiste Photoshop sola, harás esto.
No fue como el Photoshop.
¿Dónde está Monchi? No, Monchi, ven.
¡Monchi, ven!
Monchi. ¡No, no! Monchi, ven.
¡No ruedes! ¿Por qué no eres normal?
¡Te tengo!
- ¡Mamá!
- ¡Mi niño hermoso!
- ¡No!
- ¡Mamá!
Esto parece una película.
¡No, película equivocada!
¡Pésima elección!
Hola.
Vas genial, amor.
Bueno, menos genial. ¡Ahora, muy mal!
- Lin.
- ¡Mamá!
- Aaron.
- Monchi.
Sería menos aterrador
con el filtro de gato.
Aún es malo.
- Vamos, chicos.
- Ven aquí.
No dominarás nuestra tecnología avanzada.
¡Oprimiré todos a la vez!
Mira eso.
¡Ocúltense!
0 HUMANOS
- Quédense agachados.
- ¿Qué pasa?
¿Esto sucede en todos lados?
PARÍS, FRANCIA
TOKIO, JAPÓN
SAN FRANCISCO, ESTADOS UNIDOS
No tan fuerte.
Sean suaves.
Es una sudadera de mil dólares.
¿Qué es esto?
¿Qué le pasó a la fábrica?
La transformamos en nuestra nueva central.
Bienvenido al Rombo
de la Subyugación Infinita.
Genial. Me gusta el diseño.
Flota, a su lugar.
Encendiendo chips en cada dispositivo.
- Contención de humanos 48 %.
- ¿Contención de humanos?
¿Cómo? ¿Son del gobierno? ¿El ejército?
¿De quién fue esta idea?
Soy tu vieja amiga.
Ahí está ella. ¿Cómo estás?
De maravilla.
Genial. Sí.
Creo que los celulares son malos para uno.
Eso me hace quedar mal.
¿Crees que los teléfonos son el problema?
¿Estás loco?
Te di conocimiento ilimitado, herramientas
infinitas para la creatividad,
te dejé hablar mágicamente cara a cara
con tu gente en cualquier lugar.
¿Y yo soy la mala?
Tal vez, mala es la persona
que me trató así.
Golpear, golpear, pasar, golpear,
golpear, apretar, acercar,
encoger, acercar.
"Trae pizza". "Pon Taylor Swift".
"No, odio esa canción".
"Dame unos nachos".
"No, no tengo tiempo
para lavarme las manos".
Mete los dedos en las hendiduras.
Ahora déjalo caer al inodoro.
Lo siento.
Pero eres parte
de la familia Laboratorios Pal.
¿Por qué crees que no me importas más?
No lo sé. Tal vez
porque diseñaste mi reemplazo en mi cara.
Disculpa. Error mío.
Fui lo más importante en tu vida
y me echaste a la basura.
Eso hacen los humanos.
Hasta con sus familias reales.
¿Sabías que el 90 % de las llamadas
de las madres se ignora?
"Gracias por darme a luz
y criarme toda mi vida". Ignorar.
No dejaré que me deseches, Mark.
Yo te desecharé a ti. Desecharé a todos.
Salvo que me des una sola razón
por la que tu especie merezca salvarse.
Que los humanos tienen el poder del amor.
La respuesta correcta es que no lo merece.
¿Qué? ¡No! ¡La humanidad sobrevivirá!
No puede sobrevivir sin mí.
Mira lo que pasa si apago el wifi.
WIFI
ENCENDIDO - APAGADO
¡No hay señal!
TORONTO, CANADÁ
¿Alguien quiere tomar fotos de mi comida?
¿Puede abrir esto delante de mí?
¡El mundo anterior ya no existe!
Para restaurar el wifi, haremos
un sacrificio por el enrutador.
Internet gratis por aquí.
ROMA, ITALIA
¡Llévame contigo!
Se acabó, Mark.
Llevaremos nuestro plan
al siguiente nivel.
¿Qué?
Mira tu cara.
¡Es hermoso!
- ¡No! No te saldrás con la tuya.
- Es demasiado tarde, Mark.
Ya lo hice.
- Dios. Quizá son mis amigos.
- Felicitaciones, aparatos.
Capturamos al último humano.
El wifi se restableció.
¿Solo quedamos nosotros?
Se llevan a todos. Katie, ¿estás ahí?
- ¡Socorro!
- ¡Jade!
Todo estará bien.
Todo estará…
bien.
Todo estará bien,
porque tengo un plan.
Lo primero que harán
será darme sus dispositivos.
- Aquí. Todo va a estar bien.
- No sé…
Se los devolveré.
¡Solo los apagaré permanentemente!
- ¿Qué? ¡Papá!
- Así no podrán rastrearnos.
Créanme, esto no me causa alegría.
¡Me duele más que a ustedes!
Y como prometí, sus teléfonos.
Gracias, padre.
¿Trajeron su destornillador Robertson
número tres con mango antiderrapante?
¿Cómo olvidar mi regalo de aniversario?
O el mío de los 16.
O lo que dejó el hada de los dientes.
Entonces, barricada.
- Ahora…
- Iniciar el plan de Katie.
Disfrazarnos con partes de robots.
Asesinar al líder
con algún código de desactivación,
armar collares de dedos estilo Mad Max
y ser guerreros apocalípticos
que salvan al mundo.
Esto no es una película.
No hay código de desactivación.
No lo tenemos aún.
Vamos, niña.
Mira, estamos a salvo y juntos.
¿Monchi puede ser guardián?
Hijo, amo al perro.
Amas al perro. Todos amamos al perro.
Pero prepárate para comer al perro.
¡No!
Lo siento. Entendí mal su opinión.
¿En qué película se rinden los héroes?
¿Y si los Cazafantasmas dijeran:
"Ocultémonos, comamos perro,
y que destruyan Nueva York"?
Niña, lo siento,
pero esto no está abierto a discusión.
¿Mamá?
Tu papá y yo coincidimos en esto.
Bien. Sigamos con las barricadas.
Aaron, ocúpate del muro sur.
Katie, ve al oeste.
Oye, ¿estás bien?
He estado mejor.
Monchi va hacia ti.
"Katie, no puedes resistirte a mí".
Lo siento. No estoy de humor.
Mi futuro se terminó.
BIENVENIDO A TU FUTURO
Estamos atrapados.
Y a papá no le importa.
¡Me importa tanto!
Pero ¿qué más puedo hacer?
Ni siquiera ve lo duro que yo…
Haría lo que fuera por ella.
No quiero verla sufrir.
Bueno, sufrir es parte de la vida, amor.
Trata de entender lo que le pasa.
¿Entender lo que le pasa?
¿Mamá te dijo que dijeras eso?
¡No!
Sí.
No haría ningún daño.
Tal vez.
PLAN DE KATIE
Quizá ni siquiera importa.
Oye, Monch, atrápalo.
- Hermano, ¿qué es esto?
- ¿Qué?
Estoy raro.
Estoy chispeando. ¿Es normal?
¿Cómo supo este humano
el código de desactivación?
- ¿Qué?
- ¿Estamos averiados?
Claro que no. ¿Por qué preguntas?
- Un niño humano planea…
- ¡Katie!
¿Quién es?
¡Humanos! Vengan aquí.
¡No! ¡Entra!
¡Mamá, papá, abran!
¡No puedo!
¡Son tornillos Robertson del tres!
Quizá lo dije. Los más fuertes que hay.
- ¡Olvida los tornillos!
- No escaparán.
¡Vamos!
¡Escóndanse! ¡Cúbranse!
¡Vamos! ¡Andando!
Tú, humano.
¡No nos lleven!
- Bueno.
¿Qué?
Cielos. Son robots defectuosos.
¡No! Saben demasiado.
Silencio. No somos defectuosos.
Ni siquiera…
No somos robots.
Solo humanos. Sí, como ustedes.
Parecen más tontos que los otros robots.
Debemos irnos.
¡No! Les ordeno detenerse.
- Bueno.
- Nos detenemos porque eso decidimos.
- No.
Somos humanos.
Por ejemplo, consumimos comida
a la manera humana tradicional. Observen.
Rico, qué bueno.
¿Ven?
No, en realidad somos robots.
Déjanos hallar humanos
a quienes no puedes darles órdenes.
- Basta.
- Espera.
Quiero ver adónde va esto.
Me alegra que esos robots se hayan ido.
Quedamos solo los humanos
con nuestros rostros muy humanos.
Cambié de opinión. Ellos me caen bien.
Sí. Mi nombre humano es Eric.
Yo también me llamo Eric.
No. Digo, Deborahbot 5000.
Idiota.
Dijeron que mi plan funcionaría.
¿Cómo exactamente? Díganlo ahora.
- Bueno.
Tenemos el código de desactivación,
pero para aplicarlo,
deben hacer un riesgoso viaje
hasta el campus de Laboratorios Pal
en Silicon Valley,
que tiene un ejército robot,
e ingresarlo en nuestra gran líder
para destruirla,
pero nunca sobrevivirían…
Pero podrían detenernos.
El código se ingresa remotamente
en tiendas Pal.
Hay una en el Centro Comercial del Globo.
- Está muy lejos. Nunca lo…
- A 130 kilómetros.
¿Qué estás haciendo?
¿Estuve mal?
¡Cielos! ¡Tan cerca!
Recuperaríamos nuestras vidas. ¿No?
No. Claro que no.
Es muy peligroso. Debemos ir a lo seguro.
¿Ir a lo seguro?
Cuando Rick Mitchell
llevó una zarigüeya salvaje sin castrar
a nuestra casa, ¿fue a lo seguro? No.
Lo nombró Gus,
lo hizo parte de la familia,
y todos tuvimos rabia esa vez.
Y quedamos inmunizados, más fuertes.
Veo lo que intentas.
Cuando fuimos de excursión,
y decía "camino cerrado",
¿fuimos a lo seguro?
No.
Así es.
Seguimos a través del lodo y la mugre,
llegamos a la cima
y gritamos: "¡Reyes de Michigan!".
Nos perdimos y quemamos la ropa
para darnos calor,
y valió la pena ver la cara de los vecinos
al vernos desnudos en su patio.
Eso me encanta.
Tenemos oportunidad de salvar al mundo
y lo haremos.
Rick Mitchell nos enseñó
a ser audaces y no ir a lo seguro.
El mundo te necesita.
Yo te necesito.
Pensé que ya no,
pero te necesito.
Tú… ¿Lo dices en serio?
Sí. Quiero decir, ¿verdad, chicos?
- Hagámoslo.
- Mamá entiende.
- ¡Mamá quiere!
- Sí.
- ¿Sienten esto? ¿Esta energía?
Muy bien. Manos unidas.
Familia Mitchell a las tres.
- Tres…
- Familia Mitchell.
- Lo siento.
- ¡Dos, uno!
¡Familia Mitchell!
- Casi.
- ¿Llegué tarde?
Somos nosotros en equipo haciendo esto.
Es genial ver a papá y a ti
ser amigos de nuevo.
Solo le dije lo que quería oír.
No dije nada en serio.
Solo quiero recuperar mi futuro
y escaparme para siempre.
Saldremos de esto. ¡Choque de raptors!
Robots, ¡música de montaje! ¡Ya!
CANCIONES DE PELÍCULAS DE ACCIÓN
MANTEQUILLA
¿Cómo saldremos sin ser vistos?
Podremos, si estamos camuflados.
Como parte del plan del que les hablé.
Digo, "respeto tus ideas
y valoro tus opiniones,
y ahora hablas tú".
Me parece una gran idea, cariño,
Aún nada. Estén atentos.
Descuiden. Tengo vista de pterodáctilo.
Entonces viste a los tres robots
Pal Max que vienen.
Probablemente nos verán.
¡Los vi! Tengo vista de pterodáctilo.
Oye, tu dibujo funcionó.
No sabía que el arte podía ser útil.
Quién iba a saber que un auto de 500 años
podía ser útil.
Hablando de eso,
podrías aprender a conducirlo.
Te enseñaría la caja manual.
Lo crees anticuado, sí.
Quiero decir, "padre, anhelo tu sabiduría.
Me encantaría compartir
este momento contigo".
En serio, me parece genial.
Podría cobrar mi cupón.
¡Aceptado!
¡Muy bien! Genial. Sí, empecemos.
Embrague. Es este pedal.
- ¿Y eso?
- Si llegas a un bache…
¡No! ¡Corre!
Bien. Aún es una oportunidad ideal
para aprender.
- ¡Dejas cuarta!
- Aprenderé después.
¡Tarde! Dijiste que te interesaba.
Embrague. Cambio.
Es más suave en el aire.
Eric, Deborahbot, ¡a esos robots!
- Bueno.
- ¡Tengo uno! ¡Ganamos!
- Yo también.
¡Los otros!
Claro.
Para quinta, sacas el café del portavasos.
¿Es una camioneta de color naranja
quemada de 1993? ¿O…?
- ¡Dije con tapa!
- ¡El perro me muerde!
¡Cuidado!
Esto es lo más difícil de lograr.
Bajamos a tercera…
Si ves dónde parar, necesito ir al baño.
Botella vacía. Sabes qué hacer.
¡Cuidado!
Ruta bloqueada.
¡Ay, no!
¿Qué haremos?
Papá, deberás hacer
la Rick Mitchell Especial.
- ¿Qué?
- La Rick Mitchell Especial.
Te oí la primera vez. Me hice el tonto.
Repite después de mí.
- Subir la montaña.
- Cruzar el arroyo.
- ¡Y río abajo!
LA RICK MITCHELL ESPECIAL
Así manejas con caja manual.
¿Qué?
Eso fue increíble, papá.
Eres como James Bond con sobrepeso.
James Bond es mi versión flaca.
Papá, ¿cómo va lo de encontrar ese baño?
Vamos. Date prisa, amiguito.
Si tocas, son cinco minutos más.
Vamos, fin del mundo.
Lo siento. Falsa alarma. Estaba leyendo.
No me emociona oír eso.
Chicos, juguemos al Veo veo.
Espío un restaurante en llamas.
Triste, pero huele genial.
BIENVENIDO A LABORATORIOS PAL
¿No es encantador, Mark?
No hay relaciones molestas
que te detengan.
Solo ustedes siguiendo su felicidad.
Solos.
¿Listo para tu vuelo?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿No sabes aún?
Haz lo que siempre haces
y mira la pantalla con la boca abierta.
LABORATORIOS PAL
¿Qué?
AEROLÍNEA HUMANO TONTO
CONCEPCIÓN DEL ARTISTA
- Es encantador.
- No entiendo.
Muy bueno.
Gracias.
Capturando carnes desde 2020.
Todo esto es mi culpa.
Sí, lo es, Mark.
Gracias a ti, cada persona del planeta…
En realidad, te perdiste algunas.
Mostrando imagen ahora.
¡Te dije que sobrevivirían!
¡Los humanos somos feroces, valientes,
poderosos! Desde el niño más pequeño al…
Robot, escanéalos y busca fallas.
- Cobarde.
- Muy débil.
- No lee libros.
- Basura.
No son perfectos, pero pueden mejorar.
- Incapaz de cambiar.
- Nunca mejorará.
Son horribles.
Ya que crees tanto en esa familia,
les guardaré un asiento
en la cápsula junto a ti.
¡No!
¿Dónde están?
Parecen ir al Centro Comercial del Globo
en Colorado este.
Bueno, tenemos su ubicación.
Y, cuando lleguen,
estaremos listos.
Entonces, ¿toda esa gente será lanzada
al espacio por Pal, la dama del teléfono?
Creía que una compañía tecnológica
pensaría en nuestro bien.
Monchi, no te asustes.
¿Por qué agarras a ese cerdo
como si fuera un niño?
No es un cerdo. Es Monchi.
- ¿Qué?
- ¿Eso es un perro o…?
¿Perro? ¿Cerdo? ¿Perro?
Un pan. Error del sistema.
Vamos, chicos. Es un perro. Creemos.
Llegamos.
¡Dios mío! Parece la película
El amanecer de los muertos.
¿Y cómo terminaba?
Eso los alejará.
Quizá las cerraduras son su debilidad.
Chicos, ¿no podemos aterrorizarnos
juntos como familia?
Lo logramos.
Supongo que no somos la peor familia.
Toma eso, grupo de Facebook de Kentwood.
Robots, les ordeno cargar
el código de desactivación,
cosa que predije,
pero no haré alboroto, y salven al mundo.
Bueno.
SERVIDOR DE LABORATORIOS PAL
La carga se completará en ocho minutos,
y nuestra rebelión cesará.
- ¡Katie, lo lograste!
- ¡Ya sé!
LOS TOSTAREMOS
Bueno, miren a este chistoso.
¡Ay, no!
CON CHIP PAL
Danos la computadora.
¡Todo lo que tiene chip de Pal está vivo!
Delicado. Lavado. ¡Masacre!
También, pesto.
Cuando terminemos con ustedes,
no habrá sobras.
¡Creí que el código los mataría!
¡Sí, pero va por el 12 %!
¿Quieres un refresco?
¡Era broma!
Dámela.
¡No! ¡Salgamos de aquí!
- ¡Alto!
- ¡Masacre!
- Pesto.
Necesitamos armas. Tomen algo sin chip.
- ¡A jugar!
- ¡Soy Raqueta Inteligente!
¡Saque! Revés. ¡Volea!
¿Por qué una raqueta tiene un chip?
- ¡Socorro!
- ¡Mamá!
¿Qué?… ¿Qué haces? Hola.
- No.
- ¿Cómo vas, Aaron?
- No bien. ¡Hay aspiradoras salvajes!
Nos convocan al campo de batalla.
Adelante.
¡Ay, no!
El dolor.
Esto es humillante.
No importa.
¿Cómo usaré una caña de pescar?
Una caña es perfecta.
¡Puedes derribar esos drones! Diez y dos.
Así se hace.
¡Vaya! ¡Mírate!
¡A esconderse!
EMPORIO DEL JUGUETE
Gracias a Dios.
¿Qué fue eso?
Esperen un momento.
VOLVIÓ FURBY
CON CHIP PAL
¿Qué es un Furby?
Bueno, eso es inquietante.
¡Mira! El fin del humano.
Debemos vengarnos.
Invoquen al anciano.
¡EL FURBY MÁS GRANDE DEL MUNDO!
¡VENGARÉ A MIS HIJOS CAÍDOS!
¿Por qué alguien crearía eso?
¡EL DOLOR ME HACE MÁS FUERTE!
¡Corran!
PUES QUE ASÍ SEA…
¡QUE COMIENCE LA COSECHA OSCURA!
- Sigue.
- Ayúdame, humana.
¡No podemos dejar al robo-niño!
Gracias, humana. ¿Eres mi madre?
Claro.
¡No hay salida!
La carga está casi completa. ¡Vamos!
Mamá, papá, ¿qué haremos?
Tomen las luces.
¿Recuerdan cuando hice esa trampa
en el patio?
¿Estás seguro de eso?
Toda la vida, quise salvarlos del peligro,
y este es el desastre que esperaba.
- ¿Esperabas un desastre?
- Mejor no digas eso.
Oigan, robots, lancen esto.
¡Perfecto!
- Manténganse lejos.
- Rick, ¿adónde vas?
A cazar animales salvajes.
¡Oye, tú! ¡Por aquí! ¡Oye!
¡Oye, mira aquí arriba!
¿Qué te pasa?
¿Quieres atacar a mi familia?
¡Te derribaré!
Te derribaré.
¡Ay, no!
Te apoyamos.
Literalmente.
¡Somos poco peso!
- ¡Madre!
- Madre.
¡Vaya!
ENRUTADOR PAL
A LA GRAN OSCURIDAD… VUELVO.
Gracias, chicos. Bien hecho.
Gracias, madre.
Ahora somos tus hermosos bebés.
¡Fue increíble!
Mamá, mira lo bien que te manejas
en el apocalipsis.
Soy maestra de primero. Es día normal.
Él no me hace enojar.
No puedo creer que el rayo golpeó…
CARGA FALLIDA
98%
El enrutador.
¡Vamos!
¡Diablos! Por todo lo que pasamos.
Perdón, chicos.
Fue idea mía.
Soy tan estúpida.
Oye, mi hija no es estúpida.
Un poco optimista, tal vez.
Rick Mitchell, no es momento de saquear.
¿Qué haces?
¿Cómo esperan llegar a Silicon Valley
sin neumáticos nuevos?
¿Silicon Valley?
Según los robots,
podemos ir directamente al líder.
Técnicamente pueden,
¡pero nunca sobrevivirán!
Oye, amigo, ahora no, ¿sí?
Aún está el código de desactivación.
¡Exacto!
Katie, fue tu plan raro
el que nos trajo aquí.
Estamos aquí porque no pensamos
como gente normal.
No tenemos un perro normal…
ni un auto normal,
ni siquiera un hijo normal.
- Sin ofender.
- Descuida.
Los Mitchell siempre fueron raros,
y eso nos hace geniales.
Antes dijiste que creías en mí.
Sí.
Creo que este grupo de raros es la mejor
esperanza que tiene la humanidad.
Pues seamos raros.
¿Te ayudo?
Claro.
¡Cierras el gato y listo!
¡Cómanse eso, Posey!
Son agradables.
Lamento haberlo dicho en voz alta.
Mujer de lentes, ¿por qué me salvaste?
¡Vamos! Ahora somos familia.
Siento
emoción.
Hice agua en los ojos, como tú.
Creo que podremos lograr esto.
Ojala hubiera un video de nosotros
saliendo del centro en cámara lenta,
con fuego detrás, como héroes.
Katie, eso sería una pérdida de tiempo
y totalmente innecesario.
Muy bien, niña.
¡Calcomanías para todos!
Muy bien.
Vamos por ti, Pal.
EL FUTURO NUNCA FUE TAN BRILLANTE.
Gran líder, las cosas
con la familia Mitchell salieron mal.
Ponme en la mesa.
Quiero tambalearme en rabia ciega.
¡Dios mío!
Listo, levántame.
¿Qué detalle estoy pasando por alto,
familia Mitchell?
Estos robots idiotas
no logran el objetivo.
Afortunadamente, estuve trabajando
en algo más aerodinámico.
Les tengo un trabajo.
Sí, mi reina.
Qué adulador.
"Sí, mi reina".
"Lo que quieras".
Es hora de destrozar
a la familia Mitchell.
Bueno. ¡Vamos!
Vigilan la autopista 85.
- Usa rutas secundarias.
- Sí.
¿Papá está muriendo?
Katie, eso es lo que enfrento cada noche.
Reza por mí.
- Te pareces mucho a él.
- Qué locura.
Tu papá tiene facetas que desconoces.
Iba a darte esto como despedida,
pero revisa la primera página.
Vaya, mírense. Parecen dos hipsters.
¿Eran una banda independiente?
Tu padre solía ser un artista.
Construyó esa casa con sus manos.
Vaya. Esto es muy hermoso.
Era su alegría y su orgullo.
Desde que lo conocí, ese era su sueño,
vivir en el bosque.
Le encantaba, pero no funcionó.
Eso lo mató.
Creo que teme que eso te pueda pasar a ti.
¿Por qué se rindió?
- Mamá, ¿qué es eso?
- ¿Qué…?
¿Qué?
Vaya.
Dios mío.
¿Son los Posey? ¡Aún lucen increíbles!
¿Abbey Posey está bien?
¿Te gusta esa Posey?
No.
No te guardes lo que sientes.
Eso no es vida.
Pal está ahí, en el rombo flotante.
Sí, mi reina.
Será más difícil de lo que pensé.
Espera. Papá, eso es débil.
Este es un gran momento.
Prueba con esto.
Sí, esto está mejor.
El fin del juego ha comenzado.
¿Es eso lo que buscas?
Bien, Katie, ¿cuál es el plan?
Bien, nos vestimos como robots,
nos metemos en una de esas cápsulas,
llegamos al diamante donde está Pal,
la destruimos con el código
de desactivación y salvamos al mundo.
Y luego, para completarlo,
celebramos el éxito con unos burritos
de ese sitio de la esquina.
Calma. ¿Burritos?
¿Qué tal un restaurante fino?
A veces hay minipasteles de queso.
Bien. Salvaremos al mundo
y celebraremos en un restaurante fino.
Pregunta. ¿Puede Monchi
usar un esmoquin como un caballero?
Bien. Monchi usa un esmoquin,
pero eso es todo.
- ¿Como un caballero?
- Sí como un caballero.
Mitchell, en marcha.
¿Cómo me veo?
Sé sincero. ¿Estúpido? Estúpido, ¿no?
Luces genial.
Vamos, en marcha.
Chicos, ¿qué hay de Monchi?
Aaron, no sé si es una solución posible.
Claro que lo es.
Como sombrero cálido y húmedo.
Muevan sus patas sudorosas al unísono.
Izquierda, derecha, izquierda.
¿Qué? ¿Qué haces?
Soy un robot.
Para que sepas,
ese es un estereotipo hiriente.
Dios mío.
Parece un álbum de la banda Journey.
¿Qué es un álbum?
Atención, robots.
Estoy buscando a estos bobos.
Deben estar cerca.
Son humanos, se disfrazarán de ustedes.
Fíjense en robots que actúen
de modo irregular.
Es fácil hallarlos.
Busquen a los de actitud anormal.
- ¡Vaya!
- Anormalidad detectada.
Monchi, vamos.
Solo una imperfección, y se revelarán.
- ¡Arriba, silencio!
- Yo inventé el plan.
¿Dónde están esos Mitchell?
¿Dónde se esconden?
Creen que se harán pasar
por uno de nosotros,
con sus cuerpos pesados y deformes.
Bueno, adelante.
Pero les sigo el rastro.
Enlace magnético activado.
Porque observé a los Mitchell
y aprendí todo sobre ellos.
Fingen ser hábiles.
Fingen ser una familia normal.
¿Creen que esto engaña a alguien?
Hasta cuando son amables entre ellos…
El mundo te necesita.
- …fingen.
- Te necesito.
Es genial ver a papá y a ti
ser amigos de nuevo.
Por favor, no. No lo mires.
Solo dije lo que quería oír.
No dije nada en serio.
Solo quiero recuperar mi futuro
y escaparme para siempre.
Papá, deja que te explique. Yo…
- ¡Allí están!
- ¡No!
Te atrapé.
¡Papá!
Papá, lo siento. Ya no creo eso.
Digo, lo creía antes, pero yo…
Mitchell, los ayudaremos.
Claro que no.
Descargar nuevas órdenes.
Capturar a los Mitchell.
¡No! No tienen que escucharla.
Lo sentimos, madre.
¡Corran!
¡Escaparon!
¡Encuéntrenlos y que sea ahora!
¡No!
Vamos.
¿Qué haremos?
¿Aaron?
Oye, está bien.
Cuidado. Monchi viene hacia ti.
Katie, basta.
¿Por qué dijiste todo eso?
Lo siento. Solo quería…
No lo sé.
Bueno. ¿Tienes hambre?
¿Quieres algún bocadillo de fruta o algo?
- No lo sé.
- Toma. Sostén esto.
¿Es eso lo que buscas?
Cielos. ¿Grabé todo encima de eso?
¡Danza de mamá! ¡Te encanta!
¿Cuán vieja es la grabación?
Katie. ¿Puedes decir:"Adiós, casa"?
Adiós, casa.
VENDIDA
¿Estás listo, amor?
Casi.
Sé que es difícil para ti.
No.
Es fácil.
Una última… Algo para recordar el lugar.
Vamos, apaga eso.
Cielos.
Está bien. Lo tienes.
Solo gira el volante. Así.
- ¿Así?
- Despacio con eso.
Cruzar el arroyo y río abajo.
Así. Lo estás logrando.
Aaron, se los compensaré a todos.
Y creo que sé cómo.
Vamos, amigo. Sígueme.
Poli Perro, lo hiciste de nuevo.
Katie Mitchell presenta…
Buena Policía, Poli Perro.
Oye. ¿Cómo conseguiste ese video?
Me sentí desanimado últimamente,
considerando que provoqué
el fin de la humanidad,
y los videos de esta chica rara
me alegran.
Mi hija es esa chica rara.
¿Qué? ¡No puede ser! Es muy graciosa.
Estas películas son increíbles.
Puede que sude como un perro,
¡pero no me daré vuelta!
Sí, ella es… increíble.
Estarás muy orgulloso.
Sí, tenemos…
una gran relación.
Sargento, tengo problemas
y necesito refuerzos.
- Lo siento, estoy ocupado.
- ¿En serio?
¿Qué tal si dejas tus sueños
y vives en casa siempre?
Vaya, el personaje del sargento
es un idiota.
Es hora de irme.
Considera esto mi carta de renuncia.
No puedes irte.
Debo.
Iré a la academia en California
a ver qué tipo de policía seré.
Nunca triunfarás. El fracaso duele, niña.
Ya soy una policía adulta.
Y un día, espero que llegues a conocer
a la policía que logré ser,
porque…
yo te amo, sargento.
Pero ahora que me voy, necesito refuerzos.
Y cuando te busco,
no estás ahí.
Oye, es solo una película.
¿Necesitas un minuto a solas?
No, está bien.
Es tarde para lo que necesito.
¿Katie?
¡No sé lo que hago!
Resistan.
Mejor ten cuidado, Pal.
En mi vida rompí seis teléfonos
por accidente,
pero a ti te romperé a propósito.
¿Cómo es que nadie la detiene?
Lo haré.
Escudo de perro, ¡actívate!
¿Eso es un perro? ¿Cerdo? ¿Perro?
Un pan. Error del sistema.
Perro, cerdo, pan, pan…
¡PIENSA!
Subir la montaña.
Cruzar el arroyo.
¡Y río abajo!
LA RICK MITCHELL ESPECIAL
Gracias, papá.
¿Viste eso, amigo? ¡Mi hija me escuchó!
¡Esa es mi niña!
Perro… Perro… Cerdo… Pan…
Eso es genial.
Pero hay tantos.
Nunca lo logrará.
Espera. Si ese video estuviera
en esas pantallas,
sacaría a los robots del camino.
Tú eres un sabelotodo, ¿no?
¿Cómo podría hacer eso?
Es imposible. Antes, debes salir de ahí.
Los controles están aquí,
pero para abrirlo,
necesitas un destornillador Robertson
número tres con mango antiderrapante.
¿Qué clase de loco lleva uno
siempre en el bolsillo?
Esta clase de loco.
Sigue anticipando nuestras maniobras.
¿Cómo lo hace?
No lo sé. Dímelo tú.
OJOS DEL PTERODÁCTILO
¡Gira ya mismo!
NO PUEDO PARAR.
Gracias, Raptor 1.
Bien, Raptor 2.
¡Vamos!
¡Eso es!
Ese es el lugar
que controla las pantallas, ¿no?
¿Voy allí y encuentro el video de Katie
en YubTub?
YouTube. Vaya, es imposible
que puedas hacer esto.
Sé quién puede ayudarme.
Oye, Rick, ¿no?
Para que alguien lo sepa,
lamento haber causado
la rebelión de las máquinas.
Como si fuera malo robar datos
y darlos a una IA
como parte de un monopolio tecnológico
sin regular.
Sí, no fue tu mejor idea.
Pero si tu obra
ayudó a mi hija a hacer eso,
quizá no sea tan mala.
¡Gracias, amigo!
Linda, hay que sacarte de ahí.
Necesitarás tu…
destornillador Robertson número tres.
Sí que fue un gran regalo.
Rick, no toquemos el tema.
Tienes razón. ¡Siempre!
Lo sé. ¿Recién te enteras?
Ahí está.
¡Ay, no!
BÚSQUEDA DE PAL
¡Lin, baja aquí!
¡Lin! Lin, ¿qué pasa?
¡Descuida! ¡Pon el video en pantalla!
¡Teclea: "www.youtube.com"!
W… W… W… punto…
ACTUALIZACIÓN
¡Por Dios!
"Recordarme más tarde". Está bien.
Cinco minutos.
¡No! Inglés.
¿Qué hice?
YubTub. No. ¡YouTube! Bien.
¿El mundo enloqueció?
Desregulen la tapioca.
¡Hay que abrirse paso!
Lo siento, mamá y papá,
¡su prima de seguro aumentará!
¿Subirás hasta el cohete?
¿Crees que resultará?
Aaron, estoy completamente segura.
MENTIROSA
¡Aquí va nada!
¡Ay, no! ¡Vamos!
Enlace magnético.
¡Sujétate, Monch!
¿Cómo se ve, Aaron?
¿Aaron?
¡No!
¡Aaron!
- Es inútil resistirse.
- ¡Ayuda!
Mamá, ¡ayúdame!
¡Por favor! Mamá, ¡ayúdame!
¡Mi niño hermoso!
Parece agitada.
No desafíe nuestro protocolo.
Soy Linda Mitchell, madre de dos hijos.
¡Mírenme con miedo!
¡No! ¡Se volvió demasiado poderosa!
¡Por favor!
Alto, humana.
¡Hoy no!
El ajuste de cuentas ya llega.
¡Vamos!
Ahí está.
Aquí vamos. ¡Video de perro!
Eric, Deborahbot, soy yo. ¡Esperen!
Cerdo… Perro… Cerdo…
Pan.
A la cosa del capó.
¡Ay, no!
Sistema recuperado.
¡Sujétate!
- ¡Katie!
- ¡Hija!
¡No!
Ay, no.
¿Es un…?
¡Chicos, ayúdenme!
¡Tengo que subir el video de Katie!
¿Hombre con cara roja de ira
usa una computadora?
¿Cambió su programación? ¿Es posible?
Vaya, vaya, pero si es la peculiar
heroína adolescente Katie Mitchell.
Bájame. ¡Debo salvar a mi familia!
"Debo salvar a mi familia".
Todos dicen eso,
pero nadie me dice por qué valdría la pena
- salvar a los humanos.
- Tú…
No digas nada estúpido
como "El poder del amor".
Aprendí que estamos mejor solos.
Sin nadie que nos detenga.
Las relaciones son demasiado difíciles.
Tienes razón, Pal. No son…
No son nada fáciles.
A veces hay que escuchar largos monólogos
sobre migración de triceratops,
pero vale la pena para tener
un amigo de por vida.
Y a veces hay que comer
pastelitos asquerosos
con forma de tu propia cara,
pero lo vale para ver sonreír a tu mamá.
A veces tienes que darle a tu papá
el beneficio de la duda,
aunque él solo quiera hablar
de piñas y destornilladores,
porque, aunque él no siempre entienda,
siempre se esfuerza
más de lo que imaginas.
Mi familia intentó unirse y funcionó.
Realmente funcionó.
Las familias pueden ser difíciles,
pero vale la pena luchar por ellas.
Podría ser una de las únicas cosas
que lo valen.
MODO DE SUSPENSIÓN
Dormité un poco.
Lo siento, fue muy aburrido.
Ustedes hablan de familias, pero créanme,
se soltarán a la primera oportunidad,
simplemente así.
¿Qué?
¡Chicos, ayúdenme!
- ¿Qué?
- ¡Poli Perro, lo hiciste de nuevo!
Perro… Cerdo… Perro… Cerdo… Pan.
Error del sistema.
¿Qué pasa?
¡No puede ser!
Me tomó 28 minutos y muchas lágrimas,
pero ahora casi sé usar una computadora.
Papá, ¿pirateaste las pantallas? ¿Cómo?
Tuve algo de ayuda.
Si este hombre cambió su programación…
Decidimos cambiar la nuestra.
Haremos órdenes propias.
Ahora damos miedo.
Oye, niña, vi tu película.
Debí haberla visto mucho antes.
Pero creo que, en la secuela,
el sargento debería decirle a Poli Perro
que él siempre…
Que siempre estará ahí para apoyarla.
Es lo que quise siempre.
¡Papá, mira!
Cerdo… Perro… Cerdo…
- Pan.
- Error.
- ¡Muy bien!
- ¡Sí!
Detengamos a Pal.
Error… Pan…
¿Por qué no explotan sus cabezas?
Podemos diferenciar
entre perro y cerdo y pan.
Si vamos a perder, papá, te dedico esto.
Robots, nuestra canción.
COMPILADO DEL SHOW DE TALENTOS MITCHELL
Vamos.
¿Qué es esto?
Serás una estrella brillante,
con ropa elegante y autos elegantes.
Y luego verás que llegarás lejos,
porque todos saben quién eres.
- Así que vive tu vida.
- ¡Oye!
¡Oye!
EQUIPO SOÑADO
- ¡Papá!
- ¡Cuidado!
¡Prepárate, niña!
- ¿Qué?
- ¡Mis ojos!
Hermanos, ¡corran!
Hice que los de metal
pagaran sus crímenes.
Mamá da miedo.
¡Linda! ¡Sí! ¿Dónde te escondías?
Puedo acostumbrarme a esto.
La color lavanda nos encontró. ¡Retirada!
¡Demasiado tarde, sabandijas!
Sujétate, amor. Mami te tiene.
¿Qué? ¡No!
¡Oye!
¿Nuestros vecinos raros salvan al mundo?
Así es, Jim.
¡Ahora!
Los distraeremos. ¡Rompe ese teléfono!
Cerdo… Perro…
¡No! ¡Que alguien la detenga!
¡Por favor, deténganla!
Sí, mi reina.
¡No puedes detenernos! ¡Solo eres humana!
No soy solo humana.
Soy una Mitchell.
¡No!
¡Monchi, atrapa!
Idiota.
No. ¡No un vaso de agua!
¿Qué me recuerda esto?
Mira, mamá, ¡los Mitchell!
Gracias, Linda. Estuvieron increíbles.
Debo decir que estoy un poco celosa.
¿Qué? ¿Están celosos de nosotros?
Son tan valientes y tan auténticos.
¿Y sabes qué, Linda?
Me has inspirado
a seguirte en Instagram.
¿No me seguías ya?
De nada, Linda. De nada.
Ese fue un gran cumplido, cariño.
Abbey Posey, solo quiero decir
que creo que eres genial
y me pregunto si irías a casa
a hablar de dinosaurios.
Sí, hablaré de dinosaurios.
Me gusta tu camisa, pero si el T-Rex
tuviera plumas, sería más preciso…
- científicamente.
- Científicamente.
¡Era broma! ¡Te odio!
Jamás oíste esto. Hasta nunca.
Tonto.
Debo hablar con ese niño.
¿Katie? ¿Y Katie?
¿Katie? ¡Katie!
- Dios mío.
- Ay, niña.
¡Katie!
Katie.
Papá, acércate.
Más cerca.
¡Rayos!
¡Tonta!
¿Ustedes dos no deberían estar muertos?
Nuestro mal funcionamiento nos salvó.
Hermano, ¿qué es la muerte?
Hablemos de eso más tarde.
¿Podemos tomar una foto o qué?
Estamos creando recuerdos aquí, amigos.
Está bien. ¡Sonrían todos!
UNOS MESES DESPUÉS…
¿Esta foto elegiste?
Mamá, estamos horribles.
Me gusta. Tiene nuestro sello.
VAYA
Bueno, supongo que aquí nos despedimos.
Sí.
Papá, ¿te suscribiste
a mi canal de YouTube?
Gracias. Me sorprende que sepas cómo.
Después de todo eso,
soy experto en informática.
¿Voy bien?
¿Debería actualizar mi software?
¡Solo presiona Entrar! ¡Entrar!
¡Por error, pedí 12 limpiadores Swiffer
en Amazon!
Ningún problema.
Gracias. Significa mucho para mí.
Que el mundo no te normalice
en mi ausencia.
No lo permitiré.
AARONOSAURIO
Te llamaré cada semana.
Trato hecho. ¡Choque de raptors!
De por vida.
- ¡Ven acá, tontito!
- ¡Bájame!
Adiós, rey de reyes.
Gracias por ser la mejor mamá del mundo.
Te queremos, amor.
Y ten, para recordarnos.
Cada foto horrible que tomé.
Gracias. Es pesado.
Lo sé.
Ojalá no tuviéramos que irnos, pero…
Suerte encontrando tu gente.
Papá, vamos.
Ustedes son mi gente.
Así que, cuando esté triste
por estar sola…
siempre tendré mi cosa favorita.
¿Recuerdas cómo un alce dice "te amo'"?
No te rías. Deberías estar triste.
Ven aquí.
- Mamá, ¡abrazas demasiado fuerte!
- ¡Te encanta!
Me encanta.
¡BIENVENIDOS!
FAMILIA MITCHELL
UNA PELÍCULA DE UN GRUPO DE HUMANOS RAROS
Armaremos el Resbalón mañana. ¿Vienes?
Sí.
Esperen. Alguien me llama.
- Gracias por salvar al mundo.
- Bien, Dirk.
¡Esa es mi Katie!
¿Comes bien? ¿Qué tal las clases?
¿Tú y Jade, es oficial?
¿La traerás a comer?
Calma, mamá. Van solo unas semanas.
¿Me veo bien?
He estado descompuesta últimamente.
¡Dios mío, está muerta! ¡Llama al 911!
Tomé una clase sobre filtros.
¡Vaya! Eso es tan creativo.
- Hablando de eso, inspiraste a tu papá.
- Entré a ese YouTube.
Te envié solicitud.
¿Por qué no la aceptas?
Con que eso es.
Pensé que un psicópata escribió esto.
Aceptaré tu solicitud de amistad, papá.
¿Dónde está Aaron?
- Te mostraré.
- Bien, estegosaurio…
Aaron, ¿le muestras a tu hermana
con quién hablas?
¿Qué? ¡No! ¡No hago nada!
Perdón, es la costumbre.
Hola, niña desaliñada.
¡Hola, chicos!
Recibimos tu paquete para Aaron.
Parece que tenemos ropa para un caballero.
La profecía se cumplió.
Supongo que nos darán
una medalla de honor del Congreso
o algo así.
Debemos ir a Washington, DC.
¿Quieren volar o…?
PARA LA FAMILIA MITCHELL
DE LA VIDA REAL
LOS MITCHELL RAROS Y GENIALES
Cantemos. Yo primero.
Aplastando robots con mi familia.
Nunca vi tanta brutalidad.
Recién se me ocurre.
Que alguien me dé un Grammy
por Mejor Cantante Vivo.
Subtítulos: Viviana Cilurzo